<body>
 <center>
 <a href="../../../cdshop/index.htm"><img src="../../../cdshop/cdinfo.jpg" border="0"></a><br>
 <a href="../../../index.htm">Sacred Texts</a> 
 <a href="../../index.htm">Bible</a> 
 <a href="../index.htm">World Bible</a> 
 <a href="index.htm">Index</a> 
 <a href="jo1.htm">Previous</a> 
 <a href="jo3.htm">Next</a> 
 </center>
 <hr>
  <h3 align="center">Ukrainian Bible: 2 John</h3> 
 <p><a name="an_1:1">1:1</a> Старець - вибраній панї і дїтям її, котрих я істино люблю (і не я тільки, а також усї, що пізнали правду),</p> 
 <p><a name="an_1:2">1:2</a> задля правди, що пробував в нас, із нами буде по вік:</p> 
 <p><a name="an_1:3">1:3</a> Нехай буде з вами благодать, милость, впокій від Бога Отця, і від Господа Ісуса Христа, Сина Отцївського, в правдї і любові.</p> 
 <p><a name="an_1:4">1:4</a> Вельми я зрадував ся, що знайшов дїтей твоїх, ходячих в правдї, яко ж заповідь прийняли ми від Отця.</p> 
 <p><a name="an_1:5">1:5</a> І тепер прошу тебе, панї, не яко нову заповідь пишу тобі, а котру мали ми від почину, щоб любили один одного.</p> 
 <p><a name="an_1:6">1:6</a> І се любов, щоб ми ходили по заповідям Його. Се заповідь, яко ж ви чули від почину, щоб у нїй ходили.</p> 
 <p><a name="an_1:7">1:7</a> Бо многі зводителї увійшли у сьвіт, котрі не визнають Ісуса Христа, що прийшов у тїлї; а такий зводитель і антихрист.</p> 
 <p><a name="an_1:8">1:8</a> Глядїть на себе, щоб не згубити нам, що заробили, а щоб нагороду повну прийняли.</p> 
 <p><a name="an_1:9">1:9</a> Кожен, хто переступає, а не пробуває в науці Христовій, не має Бога; хто пробуває в науці Христовій, сей має і Отця і Сина.</p> 
 <p><a name="an_1:10">1:10</a> Коли хто приходить до вас, і сієї науки не приносить, не приймайте того у хату, і не витайте його;</p> 
 <p><a name="an_1:11">1:11</a> хто бо його витає, бере участь в дїлах його лихих.</p> 
 <p><a name="an_1:12">1:12</a> Маючи много вам писати, не схотів на папері і чорнилом, а надїюсь прийти до вас, і устами з вами говорити, щоб благодать ваша була повна.</p> 
 <p><a name="an_1:13">1:13</a> Витають тебе дїти сестри твоєї вибраної. Амінь.</p> 
 <p></p><hr>
 <center>
 <a href="jo3.htm">Next: 3 John</a></center>
 </body>